[Música]
Pues fíjate que hoy buscando tem millas
hoy buscando tem millas me encuentro con
esto y me Me he quedado digo [__] pero
yo no volvía a saber de este chaval de
hacía ya muchos años muchísimos años o
sea este chico era un chico y sigue
siendo un chico este chico es un
youtuber que grababa con con con Stone
se llama él este grababa con mega glowen
vale luare con megga glowen con con ileo
blo y con esta gente no y resulta que ha
vuelto hoy a subir un vídeo porque la
han la han metido una estafa gorda
gabrielo un beso guapísimo un beso Lo
que pasa que sí que es verdad voy a ver
el vídeo con ustedes porque en el noti
lo he contado sin sin el vídeo lo he
contado con documentación y tal que me
había encontrado en Twitter pero me
faltan datos tío a ver ustedes qué
pilláis de aquí verá Qué pasa
bobitos Qué tal Cómo estáis Espero que
todo bien Bienvenidos a un nuevo vídeo
en el Canal 10 años después casi nada eh
pero soy el mismo Bueno un poquito más
Sugar papi no eh Confirmamos Confirmamos
eh Qué raro todo No sí yo tamb yo no sé
por qué dejo de subir vídeo no sé si es
que estaría haciendo algún tipo de
alguna carrera vale ni siquiera sabía
esto de que tenía una marca y una tienda
de ropa y demás y que estaba
completamente centrado en eso para que
ustedes veáis que muchas veces YouTube
eh para vivir de YouTube o para vivir de
esto No necesariamente tienes que ser
auron Play O sea hay mucha gente que se
lo monta bien vale porque a través de
YouTube pues Consigue a lo mejor
impulsar su tienda impulsar su marca y
está en Youtube más o menos con unas
visitas bien vale tirando y eh pero
tiene una cuenta Instagram con una
tienda que pues se va se va se va se
[__] se forra seguramente no estamos
hablando de una cuenta estamos hablando
de una cuenta de de un millón o sea una
cuenta de un millón una y tenía tienda
física Mira es que en el noticiero me
preguntaba yo digo creo que tiene tienda
física porque él habla de que le quitan
la llave también o sea El chaval Crea
una cuenta vale es una cuenta medio
cuenta meme vale Lo que pasa es que
publica frases él le gusta escribir
frases o se las escriben en su baño o lo
que sea no lo entiendo muy bien o va él
por los bates eh Por los baños de los
negocios haciendo fotos pero e la cuenta
básicamente es muy sencilla lo que
publica son frases vale Y lopeta o sea
pero que lopeta que tiene la cuenta un
millón de un millón de Seguidores tambén
estoy aquí un poco raro se me he rayado
por todo y Pero bueno llevo la camiseta
como veis la oficial eh sigue aquí de
una pieza me sigue entrando eso es que
cuido este cuerpito serrano y nada
audience eh Pues nada aquí estamos
traigo un vídeo un poco serio la verdad
Así que me tengo que poner serio macho
Vamos allá con el vídeo serio el vídeo
de hoy es básicamente la historia de tel
[__] dije que en otras eh palabras o
frases es Eh Mi historia y voy a
contaros esta historia eh por vosotros y
para mí por vosotros porque al x buer el
otro día hizo un vídeo Y puso que en
este año con su marca de ropa ha
generado 1,3 millones de euros si es que
el otro día en la en teles salcero
estuvimos hablando hay algunos youtubers
eh de estos pequeños que han salido y
tal eh Y se lo montan bien tienen su
comunidad estable fija a lo mejor no
tienen muchos espectadores pero tienen
su comunidad estable fija eh con sus
miembros fijos y su más o menos su super
chat y demás y que tenga sabes y se va
manteniendo y se va manteniendo amo esa
cuenta no sabía que era de él me encanta
Pues fíjate Mika ti a un millón de
personas sea es que un millón un millón
de seguidores en instagram es mucho eh
un millón Creo que creo que lo tiene el
Dallas o sea fíjate tú el Dallas Con los
años que lleva dedicándose a esto y y
con la de suscriptores que tiene o sea
es una [__] locura Que que tú te crees
una cuenta de azulejos no eh frases en
los azulejos y te pille un millón de
Seguidores claro la tienda le habrá ido
bien y habrá dicho [__] voy a grabar yo
vídeo me voy a poner al final eh Bueno
pues habéis eh muchos de vosotros habéis
crecido conmigo me habéis apoyado
durante todos estos años en las buenas y
en las malas y creo que os merecéis eh
conocer lo que os voy a contar e por
otro lado porque bueno Muchos de
vosotros me habéis preguntado incluyo
también no solo a mis seguidores sino
también a mis amigos muchos amigos que
al final sois todos mis amigos dentro de
lo que cabe eh Me habéis preguntado y yo
literalmente no tengo tiempo material
para contaros la historia acab uno eh
por separado literalmente no puedo
hacerlo me me me me desgarraría por
dentro Yo creo hacerlo e entonces bueno
si hago un vídeo al final os lo cuento a
todos a la vez y en ese sentido soy
eficiente que es como me gusta ser y por
otro lado lo hago también para mí eh Ya
me conocéis soy una persona natural eh
transparente Soy directo y ahora quiero
hablaros de mis sentimientos una vez más
quiero utilizar las redes para para para
expresarme y para contaros algo em y en
ese sentido creo que a mí también me va
a ayudar que que que conozcáis todos lo
que ha pasado que ya va siendo ahora Así
que vamos con ello como ya sabéis muchos
de vosotros te lo [__] dije nació en el
baño de mi casa con los ahorros de
YouTube pues di la entrada para una casa
a las afueras de Madrid y bueno yo sabía
desde el principio que quería un baño
pintado y firmado por mis amigos así que
así nació un poco el concepto siempre
que mis un baño pintado y firmado por
mis amigos o sea el tío con los ahorros
de YouTube tiene 280 suscriptores 280
suscriptores está da a ver puedes vivir
con 280.000 suscriptores evidentemente
pero pero claro dándole caña pero es que
este chico la forma de trabajar en
YouTube hace hace unos años no era la
misma que ahora que está la gente en
directo extractos un vídeo cada día
chaval A lo mejor te subía un par de
vídeos tres a la semana creo que era eh
creo no lo sé a lo mejor me estoy
flipando pero claro entiendo que al ser
un contenido como super blanco porque él
hacía sus blogs con sus amigos se reunía
con los amigos no sé qué Y entonces
claro te llaman más las marcas y a lo
mejor te llam coca-cola Y te paga 3000
porque pongas una fotografía con una
camiseta de coca-cola be viéndote un
coca-cola en una eh en una terraza sabes
entonces Eh bueno si se si se ha
comprado
si con eso tuvo la entrada es que lo
tiene no se lo va a inventar pero lo que
me llama la atención es que te compre
una casa nueva y le digas a tus colegas
que te firmen el baño vamos aquí si
tenéis huevo de pisar mi casa alguno Mi
casa nueva Eh no os limpiéis los pies en
el ser pudo amigos iban todo pedo todo
fumados o lo que fuera en casa o
quisieran liarme alguna pues sabían que
tenían los rotuladores en el baño y mi
baño estaba pintado de tremendas
absurdez yo que siempre había escrito
cosas lo típico en las notas del móvil Y
tal Pero cada vez que perdía móvil pues
se iban a la [__] y de repente pues
como que alguien me dejó una frase
enfrente del bá y fue como ostras Y si
pinto mis frases aquí y así las tengo
tal venga me renta y empecé a pintarlas
las frases que se me ocurrían una de las
primeras frases de hecho Que pinté
recuerdo que fue de la canción de
princesas de preza que es una canción
que nos une mucho verdad audience y nada
esa recuerdo que la subí como a mi
cuenta eh Y princesa Qué pereza princesa
Qué pereza o princesa de pereza pereza a
ver Perea es un grupo sigo una sigo
buscando una sonrisa de repente en un
bar una calada de algo que me pueda
colocar una película que consiga hacerme
llorar Ajá cambiar un nome creo nada te
quiero chaval sí [__] a ver no puedo
darle al Play porque me peta pero la
conozco esta letra eh o sea lo que no me
lo que no caigo ahora es el tono y la
subí de post y de repente como que a la
gente le molaba más que mi [__] cara
sabes y fue como Vaya pues yo que soy
mucho de hacerme cuentas me hice una
nueva cuenta para tener como todas las
frases ahí recopiladas y de repente pues
tío me pasó por la izquierda y así nació
un poco bueno así nació te lo [__] dije
al tiempo sea le pasa por la izquierda
una cuenta de de frases tú lo [__] dije
decidí compartir la idea y el proyecto
con un Bueno pues compañero de vida que
tenía hasta hace bien poco y juntos
montamos pues todo el e-commerce vale o
sea el colega no es un colega el
que con el que comparte la tienda Claro
entiendo que es entiendo que es un novio
no a ver Bueno un compañero de vida
podría ser un compañero de piso un amigo
pero entiendo que entiendo que es un
novio no pas Muchísimas gracias corazón
qué haces por aquí ya con los chavales
no es lo más relevante Pero bueno es que
claro no pille como de repente al
alguien te coge y te hace eso o sea
porque lo que hace ahora es cambiar de
de propiedad el la la el negocio y se lo
quita o sea pero es literalmente un robo
si esto tone lo puede probar de alguna
manera él puede probar por ejemplo Eh
bueno vamos a seguir viendo la historia
Y ahora os comento pues os voy a estar
aquí dando soluciones sin que lo hayáis
escuchado vale pero entiendo que es un
novio entiendo que es una pareja eh Y lo
que conocéis como Bueno pues la parte de
atrás no de de lo [__] dije al principio
todo era muy bonito pero con el paso del
tiempo pues como desgraciadamente muchas
veces ocurre las relaciones pasas queé
cosan se van se van empezando mi
relación con esta persona fue yendo peor
hasta este verano que ya pues la cosa
explotó qué es lo que sucedió no
entiendo que hablo de una relación
sentimental no podría ser de amistad
pero creo que creo que no es el caso que
es lo que pasaba danos contexto para mí
el motivo por el cual nos hemos nos
hemos ido separando Sí es que tenemos
principios y valores diferentes creo
también que no es ningún problema para
tener una relación tener principios O
valores diferentes siempre y cuando
exista un mutuo respeto a esas ideas y
valores Es decir me da igual que seamos
diferentes Si tú me respetas como soy y
yo te respeto como eres No vamos a tener
ningún problema llegaremos siempre a
acuerdos siempre y cuando los dos
queramos y eso fue yo creo lo que
diferencias ideológicas entiendo yo aquí
eh lo que fayo honestamente no por mi
parte de hecho eso soy la típica persona
que con tal de llegar a un acuerdo Eh
pues eh sacrifica de su parte Sabes Yo
siempre he preferido tener un amigo
tener una pareja y tener un una persona
a tener la razón la verdad es que creo
que no me compensa tener la razón y
perder una persona pero bueno Es cierto
que hasta cierto límite No porque luego
soy la típica persona que se lo va
tragando todo y acaba eh Bueno aquí la
traducción que yo hago de esto que está
contando eh además Este vídeo lo veo un
poco también para desahogarse y para que
el otro lo vea no e porque es que de 10
minutos del vídeo que tiene que ir sobre
la empresa pues ya lleva más del 50%
sobre sobre la relación no a mí me suena
esto a discusión ideológica que ha
llegado tan lejos que se han encabezado
el uno y el otro en tener la razón más
el otro que él A lo mejor Vale pues
infeliz con tal según él según él eh
según él de que la persona que tiene al
lado eh sea feliz y eso pues no está
bien el caso es que nuestra relación fue
desgastándose a lo largo del tiempo
hasta este verano este verano pues las
cosas ya estaban bastante bastante
regular Y entonces e cuando ya estaba
acabando el verano e yo contacté otra
vez con esta persona y dije Oye tengo
ganas de volver de verano de que llemos
acuerdos de que volvamos a ser felices
estemos a tope currando juntos y me topé
otra vez con esta persona como que lo
mío lo mío lo mío lo mío lo mío y fue
como MMM
Bueno al día siguiente Stony my name se
levanta a mirar su móvil acción
necesaria en instagram ponga usted su
contraseña yo Uy vale aquí se ha saltado
unos cuantos de episodios vale aquí
llega a que estaban separados rompieron
y él tenía ganas de volver a ser feliz
con él Vale entonces se dieron otra
oportunidad pero por lo visto el otro
seguía en una postura según él
inamovible Hasta que un día se va a
meter en el móvil y le aparece que no
puede entrar en la cuenta de la de la
empresa que tiene Qué raro no metí la
contraseña te lo [__] dije me dice que
no que no me la sé yo cómo que no me la
sé chaval y ya digo Uy esto huele caca
resulta que mi socio sin previo aviso me
había cambiado las contraseñas de todas
las cuentas de telop [__] dije incluidas
mi correo personal etcétera todos mis
accesos a telop [__] dije habían sido
revocados claro Es que esto si se puede
si se puede demostrar tal cual es un
delito si esto se puede demostrar tal
cual es un delito importante tanto por
el tema de negocio por el tema económico
por el como por el tema de quitarle a
alguien las cuentas personales o sea si
tú coges vamos Te encojones te encojones
te encojones y quítale a tu a tu mujer o
a tu exnovia una cuenta suya personal O
sea no no puedes hacer eso me entiendes
Entonces si esto lo puede demostrar es
un delito potente entiendo eh menos mal
tesa menos mal hija No sé si estás por
aquí menos mal tesa menos mal mi arma tú
puedes hija hablé con él y me dijo que
que estaba fuera que estaba fuera del
proyecto básicamente que me estaba
echando yo cómo me vas a echar si esto
es de los dos y y me dice Esto no es de
los dos amigo mira y qué es lo que me
enseña Bueno pues os cuento este verano
mi socio quiso hacer de te lo [__] dije
una sl antes éramos una sc una sociedad
civil Qué diferencia una de otra
básicamente los gastos de apertura una
sociedad civil no es necesario que pase
por notario y no es necesario meter un
capital de 3000 inicial entonces bueno
el arranque es más sencillo y puesto que
no sabíamos que te lo [__] dije iba a
reventarlo pues decidimos hacerlo así
este verano mi socio me dijo de
convertirnos en sl y ahora lo miro en
retrospectiva y no si no me equivoco una
sc eh una sociedad civil es una sociedad
vale como cualquier otra pero que no
tiene negocios no O sea no tiene
ingresos es como una sociedad pero sin
sin ingresos Por eso luego la tienen que
pasar a sl Y entonces a mí si es así
corregidme vale corregidme si me
equivoco pero si es así una sociedad que
no está ingresando y luego la pasan a sl
porque empiezan a ganar dinero a través
de la de la cuenta Por qué por qué
hacéis una sociedad a nombre de los dos
de una cuenta de Instagram que es tuya o
sea para qué haces eso me parece
casualidad Pero casualmente el día que
teníamos aquí aquí en Madrid la
Constitución de la sociedad que tienes
que firmar en persona ante el notario dá
te den y todo el rollo Pues yo
casualmente casualmente estaba en otro
país haciendo uno de los pocos trabajos
de promoción que me han llegado
últimamente Así que no podía estar Y
entonces mi socio pues me insistió me
insistió y me reinis en que yo tenía que
dejar firmado un poder notarial
autorizando que él pudiese abrir la sl
sin que yo estuviese ahí presente Bueno
pues yo efectivamente como os podéis
imaginar eh firmé el dicho su papel con
el que él mismo después y el día de la
Constitución de la sociedad abrió la
nueva sociedad con un 991 de
participaciones evidentemente el uno de
participaciones para mí el 9 nueve para
él sin decirme nada obviamente y Eh pues
me me echo me ha echado Sí pero vamos a
ver vale él le pone un 1% a tone y y él
se pone un 99% o sea se queda la
sociedad la movida aquí es Eh si esto se
puede demostrar que te ha engañado no
que te ha estafado que te ha ha
utilizado tu poder tu Firma para
engañarte y tal no Y tienes
conversaciones donde quedan acreditados
que todo era a medias no y que te engañó
ahí eh Tú le diste el poder para que él
pusiera el sl al 5050 claro hombre si si
esto es demostrable esto se puede se
puede llevar a cabo una una denuncia
importante no O sea yo no sé a lo mejor
estoy pecando de inocente o algo pero yo
entiendo que esto lo puede denunciar no
demandar David Yo entiendo que esto es
penal eso es lo que ha pasado audience
Eh me han echado de lo [__] dije mira
que me lo dijeron Ten cuidado con ese
chaval no se ve buena persona sentía que
tenía que compartir esto con vosotros
audience porque es que muchos de
vosotros amigos y seguidores eh amigos
que me han dicho tío Le voy a regalar a
mi hermana una sua de te lo [__] dije
este invierno seguidores que me han
dicho Stone estas Navidades vamos ir a
verte la tienda y yo como pues me han
cambiado la cerradura yo ya no tengo
llaves de la tienda Vaya así que nada
audience esto es básicamente lo que ha
pasado voy a hacer un e directo en
Twitch vas hacer un directo en Twitch un
vídeo en YouTube y no lo y no lo vas a
denunciar dentro de a ver el vídeo
cuando lo subo a las 9 Pues a las 10
haré un directo en Twitch respondiendo
las preguntas que que os queden
pendientes y nada contaros que bueno
pues estoy Iniciando un nuevo proyecto
diferente que me hace mucha ilusión
porque Bueno pues por fin voy a poder yo
tomar todas mis decisiones y hacer todas
las cosas que me parecían que iban a ser
proyectados sin que nadie me los eche
atrás porque sí y nada audience yo
espero volver a hacer vídeos en YouTube
tengo unos compañeros de piso que son la
[__] tenéis que conocer me molaría
mucho enseñaros este cuarto que creo que
os va a flipar y hacer un [__] House
tour y hacer algunas movidas guapas Así
que nada audiens Gracias por seguir aquí
después de tantos [__] años gracias por
aguantarme Gracias por apoyarme Gracias
por hay hay información que nos falta eh
inform ación que nos falta eh
evidentemente es una putada lo que le
han hecho bueno es que no es que sea una
putada es que es un delito es que sería
un delito si lo puede demostrar esto así
sería un delito pero claro habrá que
esperar porque no me extrañaría que el
otro se pronuncias que te digo tío o sea
eh Y subes un vídeo no venga pues voy a
hacer otro proyecto a chuparle al que me
han quitado yo no me dejaría que me
quitaran una cosa así porque si tampoco
no así de fácil y no peleo nunca más por
ella no yo eh yo personalmente no sé
decirme qué opináis
[Música]
ah